# プライバシーポリシーとCookieポリシー
## 1. 個人情報の収集方法
私たちは、、ユーザが利用登録する際にメールアドレスなどの個人情報をお尋ねすることがあります。

## 2. 個人情報を収集・利用する目的
私たちがk人情報を収集する目的は、以下の通りです。

1. 本サービスの提供・運営のため
2. ユーザからのお問い合わせに回答するため
3. メンテナンス、重要なお知らせなど必要に応じたご連絡のため
4. 利用規約に違反したユーザや、不正・不当な目的でサービスを利用しようとするユーザの特定をし、ご利用をお断りするため
5. ユーザにご自身の登録情報の閲覧や変更、削除、ご利用状況の閲覧を行っていただくため
6. 上記の目的に付随する目的

## 3. 利用目的の変更
1. 私たちは、利用目的が変更前と寒冷性を有すると合理的に認められる場合に限り、個人情報の利用目的を変更するものとします。
2. 利用目的の変更を行った場合には、なんらかの方法でユーザに通知します。

## 4. 個人情報の第三者提供
1. 私たちは、次に掲げる場合を除いて、あらかじめユーザの同意を得ることなく、第三者に個人情報を提供することはありません。ただし、個人情報保護法その他の法令で認められる場合を除きます。
   1. 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた物が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき

## 5. 個人情報の開示
1. 私たちは、本人から個人情報の開示を求められたときは、本人に対し、遅滞なくこれを開示します。ただし、開示することにより次のいずれかに該当する場合には、その全部または一部を開示しないこともあり、開示しない決定をした場合には、その旨を遅滞なく通知します。
   1. 本人または、第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合
   2. 私たちの業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合
   3. その他法令に違反することとなる場合
2. 前項の定めにかかわらず、履歴情報および特性情報などの個人情報以外の情報については、原則として開示いたしません。

## 6. 個人情報の訂正および削除
1. ユーザは、私たちの保有する事故の個人情報が誤った情報である場合には、私たちが定める手続きにより、私たちに対して個人情報の訂正、追加または削除（以下、「訂正等」といいます。）を請求することができます。
2. 私たちは、ユーザから前項の請求を受けてその請求に応じて必要があると判断した場合には、遅滞なく、当該個人情報の訂正等を行うものとします。
3. 私たちは、前項の規定に基づき訂正等を行った場合、または訂正等を行わない旨の決定をしたときは遅滞なく、これをユーザに通知します。

## 7. 個人情報の利用停止等
1. 私たちは、本人から，個人情報が，利用目的の範囲を超えて取り扱われているという理由，または不正の手段により取得されたものであるという理由により，その利用の停止または消去（以下，「利用停止等」といいます。）を求められた場合には，遅滞なく必要な調査を行います。
2. 前項の調査結果に基づき，その請求に応じる必要があると判断した場合には，遅滞なく，当該個人情報の利用停止等を行います。
3. 私たちは，前項の規定に基づき利用停止等を行った場合，または利用停止等を行わない旨の決定をしたときは，遅滞なく，これをユーザーに通知します。
4. 前2項にかかわらず，利用停止等に多額の費用を有する場合その他利用停止等を行うことが困難な場合であって，ユーザーの権利利益を保護するために必要なこれに代わるべき措置をとれる場合は，この代替策を講じるものとします。

## 8. プライバシーポリシーの変更
1. 本ポリシーの内容は，法令その他本ポリシーに別段の定めのある事項を除いて，ユーザーに通知することなく，変更することができるものとします。
2. 当社が別途定める場合を除いて，変更後のプライバシーポリシーは，本ウェブサイトに掲載したときから効力を生じるものとします。

## 9. お問い合わせ窓口
本ポリシーに関する問い合わせは、下記の窓口までお願いいたします。

Eメールアドレス：bocchitalk@gmail.com
X(旧Twitter)：
https://twitter.com/QwerTayu/
https://twitter.com/tim_daik/
GitHub：
https://github.com/hengin-eer/bocchi-talk